THE FOLLOWING CONTENT CONTAINS DEPICTIONS OF DOMESTIC ABUSE.
ANG SUMUSUNOD NA NILALAMAN AY NAGLALAMAN NG MGA PAGLALARAWAN NG PANG-AABUSO SA TAHANAN.
VIEWER DISCRETION IS ADVISED.
PINAPAYO ANG PAGPAPAKATAON NG MANONOOD.
Ah, shit. I really thought you'd do better than this.
Naku, tae. Akala ko talaga mas maganda ang magagawa mo kaysa dito.
Why are you giving me this?
Bakit mo ako binibigyan nito?
Sunok, I think I really like you.
Sunok, sa tingin ko gusto talaga kita.
You like me?
Gusto mo ako?
Yeah.
Oo.
Hold on.
Kapit lang.
Up next...
Susunod...
Pretty sure it's my turn.
Sigurado akong ako na ang turn.
And here's the ribbon!
At narito ang laso!
Whoa!
Naku!
In an effort to boost areas hit hard by the decline
Sa pagsisikap na palakasin ang mga lugar na labis na naapektuhan ng pagbaba
of the coal industry...
ng industriya ng karbon...
Hey, where's Sunok?
Uy, nasaan si Sunok?
- Mm, not sure. - I don't know where she is.
- Hm, hindi ako sigurado. - Hindi ko alam kung nasaan siya.
GOLD LAND HOTEL &amp; RESORT CONSTRUCTION SITE
LUGAR NG KONSTRUKSYON NG GOLD LAND HOTEL AT RESORT
- Sunok needs to see this. - She must be somewhere.
- Kailangang makita ito ni Sunok. - Siguro nasa kung saan siya.
What the...
Ano ang...
Shit!
Tae! / Kadiri!
This crazy bastard!
Ang baliw na 'to!
Hold him, hold him!
Hawakan mo siya, hawakan mo siya!
- Fuck me. - That way.
- Kantutin mo ako. - Sa ganoong paraan.
Come on.
Tara na.
Don't be so rash. You're still young.
Huwag kang masyadong padalos-dalos. Bata ka pa.
What you should be doing is working to pay off your debts.
Ang dapat mong gawin ay magtrabaho para mabayaran ang iyong mga utang.
How could I ever pay it all back?
Paano ko nga ba mababayaran ang lahat ng ito?
I know, right?
Alam ko, 'di ba?
On your police salary?
Sa sweldo mo sa pulis?
Well, you should've known your place before pushing it so far.
Dapat alam mo na ang lugar mo bago ka pa sumubok nang ganito.
I know, I know.
Alam ko, alam ko.
Just kill me, and only me, okay?
Patayin mo na lang ako, at ako lang, ha?
But please leave that innocent woman alone.
Pero sana hayaan mo na lang ang inosenteng babaeng 'yan.
I'm begging you.
Nagmamakaawa ako sa iyo.
You don't need to pay us back.
Hindi mo kami kailangang bayaran.
At least not entirely with money.
Hindi bababa sa hindi lubos na gamit ang pera.
Constable Kim Jinman.
Konstable Kim Jinman.
What if...
Paano kung...
You became my man instead, yeah?
Ikaw na ang naging lalaki ko, 'di ba?
EPISODE 7 VILLAINS
EPISODE 7 MGA KONTRABIDA
Why are you here?
Bakit ka nandito?
H-Heeju.
H-Hee.
I told you not to come here, didn't I?
Sinabi ko na sa'yo na huwag kang pumunta rito, 'di ba?
- The gold bars aren't here. - Let's not do this.
- Wala rito ang mga gold bar. - Huwag nating gawin ito.
Let's just take the gold and leave together.
Kunin na lang natin ang ginto at sabay na tayong umalis.
I already made the deal with the buyers.
Nakipag-ayos na ako sa mga mamimili.
All we need to do is go to Cambodia and show them the gold bars.
Ang kailangan lang nating gawin ay pumunta sa Cambodia at ipakita sa kanila ang mga gold bar.
We'll have 100 billion won in our account!
Magkakaroon tayo ng 100 bilyong won sa ating account!
I'm already giving you half.
Binibigyan ko na kayo ng kalahati.
Isn't that enough?
Hindi pa ba sapat 'yon?
-Do you really have to take it all? -Heeju.
-Kailangan mo ba talagang kunin lahat? -Heeju.
Heeju, what happened to you?
Heeju, anong nangyari sa'yo?
Why are you doing this?
Bakit mo ginagawa ito?
So this is what it was like.
Kaya ganito ang nangyari noon.
The place you grew up in.
Ang lugar kung saan ka lumaki.
You said it was hell.
Sabi mo impyerno iyon.
So why are you here again?
Kaya bakit ka nandito ulit?
What happened to you?
Anong nangyari sa iyo?
Look, if this is because of something I've done...
Tingnan mo, kung dahil ito sa isang bagay na nagawa ko...
...at least give me a chance to explain myself.
...kahit man lang bigyan mo ako ng pagkakataong magpaliwanag.
You can do that, can't you? After all we've been through?
Kaya mo naman 'yan, 'di ba? Pagkatapos ng lahat ng pinagdaanan natin?
Dokyung.
Dokyung.
Look at us right now.
Tingnan mo kami ngayon.
This is the reason.
Ito ang dahilan.
This is why we shouldn't be together any longer.
Kaya nga hindi na dapat tayo magkasama pa.
Nothing happened.
Walang nangyari.
And we're not bad people.
At hindi kami masasamang tao.
This is just how life is.
Ganito talaga ang buhay.
When you win something really big.
Kapag nanalo ka ng isang bagay na talagang malaki.
You have to lose something else.
Kailangan mong mawala ang ibang bagay.
A thing that's less precious.
Isang bagay na hindi gaanong mahalaga.
And quite frankly...
At lantaran...
...I'm the one who has the gold now. It's mine.
...Ako ang may hawak ng ginto ngayon. Akin ito.
It's up to me whether I share it with you or not.
Nasa akin na kung ibabahagi ko ito sa iyo o hindi.
Heeju.
Hoy.
Get out.
Lumabas ka.
And don't ever look for me again.
At huwag mo na akong hanapin muli.
It's true that because of you...
Totoo naman na dahil sa'yo...
...I finally got out of the hell hole I'd been living in.
...sa wakas ay nakalabas na rin ako sa impyernong hukay na aking ginagalawan.
And being with you made me happy.
At ang pagiging kasama ka ay nagbigay sa akin ng kaligayahan.
But we can't be happy together anymore. That's why it needs to end.
Pero hindi na tayo pwedeng maging masaya nang magkasama. Kaya kailangan na itong matapos.
-Thank you. -Oh.
-Salamat. -Ah.
Thank you very much.
Maraming salamat po.
That's great to hear.
Ang sarap pakinggan niyan.
-And so it begins. -Ah, look who it is!
-At doon nagsisimula. -Ah, tingnan mo kung sino 'yan!
Sir, you're here.
Ginoo, nandito ka na pala.
- Mr. Ahn. - Thank you for coming. I know you're busy.
- Ginoong Ahn. - Salamat sa pagpunta. Alam kong abala ka.
Well, how could I miss it?
Aba, paano ko naman 'to mapapalampas?
It's your business, Mr. Ahn.
Bahala ka na, Ginoong Ahn.
Oh, right. This is our partner from Cambodia.
Ah, tama. Ito ang aming partner mula sa Cambodia.
-Ah. -Our governor.
-Ah. -Ang ating gobernador.
-How do you do? -Nice to meet you.
-Kumusta ka? -Ikinagagalak kong makilala ka.
- Congratulations. - Thank you.
- Binabati kita. - Salamat.
- Of course. - Yes.
- Siyempre. - Oo.
-Thank you. -Thank you very much.
-Salamat. -Maraming salamat.
- Thank you. - It's been a pleasure.
- Salamat. - Ikinagagalak ko ito.
Absolutely.
Talagang-talaga.
And this is the congressman.
At ito ang kongresista.
I've been looking forward to meeting you.
Matagal ko nang inaabangan ang pagkikita namin.
The actors played their parts well.
Mahusay na ginampanan ng mga aktor ang kanilang mga papel.
Make sure everyone keeps their mouth shut.
Siguraduhing tikom ang bibig ng lahat.
No loose lips.
Walang maluwag na labi.
And I want this deal on the front page tomorrow.
At gusto kong mailathala ang kasunduang ito sa unang pahina bukas.
Understood, sir.
Nauunawaan ko po, ginoo.
Those Cambodians.
Mga Cambodian na iyon.
Stick 'em in a room and keep 'em happy.
Ilagay sila sa isang kwarto at panatilihin silang masaya.
Drugs, drinks, women, whatever it takes.
Droga, alak, babae, kahit ano pa man.
Don't want 'em getting ideas.
Ayokong makakuha sila ng ideya.
Yes, sir.
Opo, ​​ginoo.
Ah, all this bullshit for one single casket!
Ah, lahat ng kalokohang ito para sa iisang kabaong!
Hello, sir.
Kumusta, ginoo.
It's been a while.
Matagal na rin.
Where's the casket?
Nasaan ang kabaong?
Who took it?
Sino ang kumuha nito?
Yeah, well, it's, uh...
Oo, bueno, ito ay, uh...
It was this woman, right?
Ang babaeng ito, 'di ba?
- Yeah. - It was?
- Oo. - Totoo ba?
- Look, different name.
- Tingnan mo, ibang pangalan.
So it wasn't Cha Yujin. It was Kim Heeju.
Kaya hindi si Cha Yujin. Si Kim Heeju.
The thing is, sir, it's just...
Ang problema, ginoo, ito lang...
...we're talkin' about one ton of gold bars, here.
...pinag-uusapan natin ang isang toneladang gold bars dito.
And having to smuggle and sell it?
At kailangan pa itong ipuslit at ibenta?
I don't think anyone could do that by themselves.
Sa palagay ko ay walang sinuman ang makakagawa niyan nang mag-isa.
They must have had help.
Tiyak na may tumulong sa kanila.
Someone else is pulling the strings?
May iba na bang nagmamanipula?
Suspect anyone?
May pinaghihinalaan ba?
We'll find out once we investigate.
Malalaman natin 'yan kapag nag-imbestiga na tayo.
Although, with the police being involved, it can get pretty risky.
Bagama't, dahil sangkot ang pulisya, maaari itong maging lubhang mapanganib.
Do you want cash?
Gusto mo ba ng pera?
Well, I...
Aba, ako...
...I do always need more money, sir.
...talagang kailangan ko pa rin ng mas maraming pera, ginoo.
How much you want?
Magkano ang gusto mo?
One gold bar. That's it.
Isang gintong bar. Iyon lang.
That's all I want.
Iyon lang ang gusto ko.
Give me a week to work on this.
Bigyan mo ako ng isang linggo para pagtrabahuhan ito.
I'll find all 100 gold bars.
Hahanapin ko lahat ang 100 gintong bar.
Keep one for myself.
Magtabi ng isa para sa akin.
And then I'll return the other 99 back to you, sir.
At saka ko ibabalik sa iyo ang natitirang 99, ginoo.
What do you plan to do with one gold bar?
Ano ang plano mong gawin sa isang gold bar?
Well, uh, you know, I'm getting old now.
Alam mo, tumatanda na ako ngayon.
I'm thinking of quitting the force.
Iniisip ko nang umalis sa puwersa.
I wanna buy a pawnshop.
Gusto kong bumili ng pawnshop.
Sit back and take it easy. Play loan shark.
Umupo ka lang at magrelaks. Magpautang ka.
Just live like that.
Mabuhay ka lang nang ganyan.
I think I've done more than enough, sir. That's a good end for me.
Sa tingin ko ay sobra na ang nagawa ko, ginoo. Magandang wakas iyan para sa akin.
Sure.
Sigurado.
Bring the casket back, and I'll give you one.
Ibalik mo ang kabaong, at bibigyan kita ng isa.
Thank you, sir.
Salamat po, ginoo.
If you need to get in touch,
Kung kailangan mong makipag-ugnayan,
-go through Chief Cheon. -Yes.
-dumaan kay Chief Cheon. -Oo.
Well, then, we have an agreement. Excuse me.
Kung gayon, may kasunduan tayo. Pasensya na.
- Hey, Kim Jinman. - Yes, sir.
- Uy, Kim Jinman. - Opo, ginoo.
You knew about the gold all along and you didn't lose your cool.
Alam mo na ang tungkol sa ginto noon pa man at hindi ka nawalan ng kontrol.
You were first, right?
Ikaw ang nauna, 'di ba?
To find out about it?
Para malaman ang tungkol dito?
You're the one who told Hocheol.
Ikaw ang nagsabi kay Hocheol.
But you never thought...
Pero hindi mo naisip...
"Should I just keep all the gold and run away?"
"Itago ko na lang ba lahat ng ginto at tatakbo na lang?"
You never felt the urge to do anything like that?
Hindi mo ba naramdaman ang urge na gawin ang mga ganyang bagay?
No, how could I? I wouldn't touch your property, sir.
Hindi, paano ko magagawa iyon? Hindi ko hahawakan ang ari-arian mo, ginoo.
Right.
Tama.
You've always played it small, haven't you?
Palagi mo naman itong binabalewala nang kaunti, ' di ba?
I once told him I'd take his wife's kidney.
Minsan sinabi ko sa kanya na kukunin ko ang bato ng asawa niya.
He tried to hang himself.
Sinubukan niyang magbigti.
That's how freaked out he was.
Ganoon siya ka-freak out.
So I said I'd spare her life.
Kaya sinabi kong hindi ko na siya papatayin.
And this man starts grovelling, begging. "I'll do anything you say!"
At ang lalaking ito ay nagsimulang magpatirapa, magmakaawa. "Gagawin ko ang anumang sabihin mo!"
Just crying.
Umiiyak lang.
And that-that's why I like you, Kim Jinman!
At 'yan-kaya nga kita gusto, Kim Jinman!
You're still useful!
May pakinabang ka pa rin!
Four five two one. No.
Apat lima dalawa isa. Hindi.
How about this one here?
Kumusta naman ang isang ito rito?
JANGGAK TRADE INC.
JANGGAK TRADE INC.
That's not it, either.
Hindi rin iyon.
Four three two oh.
Apat tatlo dalawa oh.
Ah, shit. What is it now?
Naku, tae. Ano na naman ba 'yan?
Yeah, what is it?
Oo, ano iyon?
Are you looking for a five two seven nine Santa Fe?
Naghahanap ka ba ng singko dalawa pito siyam Santa Fe?
Yes.
Oo.
I'm here, fucker. Here.
Nandito ako, puta. Nandito.
Shit.
Tae. / Tae.
Hey. I checked all the cars here earlier today.
Uy. Tiningnan ko lahat ng sasakyan dito kanina.
It's not here.
Wala ito rito.
So then Park made you do this?
So, si Park ang nag-utos sa'yo na gawin 'to?
No, Chairman Ahn.
Hindi, Tagapangulo Ahn.
Fuck, this is driving me crazy.
Naku, nababaliw na ako nito.
Hey, what's with that car, anyways?
Uy, ano ba ang problema sa kotseng 'yan?
Is it Cha Yujin's?
Kay Cha Yujin ba 'to?
Well, I don't know.
Aba, hindi ko alam.
Hey.
Hoy.
Thought you said you were done.
Akala ko sinabi mong tapos ka na.
You weren't gonna work for Geumseong, so why are you?
Hindi ka naman magtatrabaho para sa Geumseong, kaya bakit ka magtatrabaho?
We lost Lee Dokyung.
Nawala natin si Lee Dokyung.
Gosh.
Naku!
The department's already giving me hell for this.
Pinagalitan na ako ng departamento dahil dito.
Now the director, too.
Ngayon, pati na rin ang direktor.
Just call it a night for now, yeah?
Magpahinga ka muna ngayong gabi, ha?
My best guess is that there's a good chance they got rid of it already.
Ang hula ko ay malaki ang posibilidad na naalis na nila ito.
Probably dumped it in a reservoir or something.
Malamang itinapon niya ito sa isang imbakan ng tubig o kung ano pa man.
Just tell Park that the car belonged to Janggak Trading.
Sabihin mo lang kay Park na ang kotse ay pag-aari ng Janggak Trading.
Right. Yeah, that's a good call.
Tama. Oo, magandang desisyon iyan.
Yeah.
Oo.
You find it yet?
Nahanap mo na ba?
Uh, no. No, not exactly.
Uh, hindi. Hindi, hindi eksakto.
You're a stupid fuck. You know that?
Ang tanga mo talaga. Alam mo 'yun?
Now wait. You see, it's not a private vehicle.
Teka. Kita mo, hindi naman 'yan pribadong sasakyan.
It belongs to a company.
Pagmamay-ari ito ng isang kompanya.
Fuck, which one?
Putang ina, alin?
It's called Janggak Trading.
Ito ay tinatawag na Janggak Trading.
It looks like a trading company,
Mukhang isang kompanya ng pangangalakal,
but they buy cheap Chinese cars and sell them overseas.
ngunit bumibili sila ng mga murang kotseng Tsino at ibinebenta ang mga ito sa ibang bansa.
Heo Donggu's company?
Ang kompanya ni Heo Donggu?
Yeah. Do you know it?
Oo. Alam mo ba?
Good work.
Magandang trabaho.
It's because my dad suddenly collapsed.
Bigla kasi nag-collapse ang tatay ko.
LETTER OF RESIGNATION
LIHAM NG PAGBIBITAW
I need to leave so I can help him out on his farm.
Kailangan ko nang umalis para matulungan ko siya sa kanyang bukid.
You're an orphan.
Ulila ka.
Uh...
Uh...
...he's actually my uncle, not my dad.
...tiyuhin ko talaga siya, hindi ang tatay ko.
Do you think we're a real company 'cause we pay you a salary?
Sa tingin mo ba totoong kumpanya kami dahil binabayaran ka namin?
You've always been able to walk in as you please.
Noon pa man ay puwede ka nang pumasok kahit kailan mo gusto.
I'll cut off your ear if you wanna walk out, though.
Puputulin ko ang tainga mo kung gusto mong umalis.
-Yes, I understand. -You understand?
-Oo, naiintindihan ko. -Naiintindihan mo?
Seriously?
Seryoso?
Just think it over.
Pag-isipan mo lang.
You won't make this kind of money anywhere else.
Hindi ka kikita ng ganito kalaking pera kahit saan pa.
And you're one of our best.
At isa ka sa pinakamagaling sa amin.
Now get out. Go on.
Lumabas ka na. Sige na.
Back to work, now! Go, go, go, go.
Balik trabaho na! Sige, sige, sige, sige.
Hey.
Hoy.
Sir.
Ginoo.
It was you.
Ikaw iyon.
No, it wasn't!
Hindi, hindi naman!
What do you mean?
Ano ang ibig mong sabihin?
You're that kid whose ear I almost took off, right?
Ikaw 'yung batang muntik ko nang matanggal ang tainga, 'di ba?
Uh, yes. That's correct.
Uh, oo. Tama iyan.
It's still on there.
Nakalagay pa rin doon.
Yes. It healed up well.
Oo. Gumaling naman ito nang maayos.
Go on.
Sige.
Boss.
Boss.
Have a seat over here.
Umupo ka rito.
Or should I call you President?
O dapat ba kitang tawaging Presidente?
You think I dragged myself here...
Sa tingin mo ba hinila ko ang sarili ko papunta rito...
...just so I can sit in that chair again?
...para lang makaupo ulit ako sa upuang iyon?
That's true.
Totoo iyan.
Gitae, let's find the casket.
Gitae, hanapin natin ang kabaong.
Do you even know where it is?
Alam mo ba kung nasaan iyon?
Well, come on, then!
Sige, sige na nga!
Let's go get it!
Tara, kunin na natin!
And then, boom, your honor is back!
At saka, boom, bumalik na ang iyong kamahalan!
We have to!
Kailangan natin!
It's Detective Kim.
Si Detective Kim pala.
He thinks Janggak Trading is behind this.
Sa tingin niya ay si Janggak Trading ang nasa likod nito.
Janggak Trading?
Nakakailang na Pangangalakal?
He told me you'd recognize what that refers to.
Sinabi niya sa akin na makikilala mo kung ano ang tinutukoy niyan.
What's Janggak Trading?
Ano ang Janggak Trading?
Oh, hello, sir. Uh, it's Heo Donggu's company. Yeah.
Ah, hello po, ginoo. Uh, kompanya po ito ni Heo Donggu. Opo.
He was the man you kicked out, uh, about ten years ago.
Siya yung lalaking pinalayas mo, mga sampung taon na ang nakalilipas.
- Oh. - You remember, right?
- Ah. - Natatandaan mo, 'di ba?
Okay, stay there. Keep an eye on him.
Sige, diyan ka lang. Bantayan mo siya.
Grab a few guys. Head to Janggak Trading.
Magsama kayo ng ilang tao. Pumunta kayo sa Janggak Trading.
When you get there,
Pagdating mo roon,
cut off Heo Donggu's other ear and find the casket. Get moving.
Putulin mo ang kabilang tainga ni Heo Donggu at hanapin ang kabaong. Sige na.
Yes, sir.
Opo, ​​ginoo.
Ah, let's go.
Ah, tara na.
Janggak Trading?
Nakakailang na Pangangalakal?
Mm-hmm.
Hmm. / ...
You know what those guys do, right?
Alam mo naman ang ginagawa ng mga lalaking 'yan, 'di ba?
And you're buying a ferry ticket there?
At doon ka bibili ng tiket sa barko?
I know.
Alam ko.
I got the car there.
Nakuha ko na ang kotse doon.
And that's where I got the bullets, too.
At doon ko rin nakuha ang mga bala.
Ah, just give half the gold bars to Dokyung and let him figure it out!
Ah, ibigay mo na lang ang kalahati ng mga gold bar kay Dokyung at hayaan mo siyang mag-isip!
That bastard is an expert at smuggling! He'll know what to do!
Eksperto ang walanghiyang 'yan sa pagpupuslit! Alam na alam niya ang gagawin!
Heeju, seriously. What are you thinking? Huh?
Heeju, seryoso. Ano ba yang iniisip mo? Ha?
We're not doing this.
Hindi namin ito ginagawa.
'Kay?
Bakit?
You're giving him half the gold. Buying a ferry ticket.
Binibigyan mo siya ng kalahati ng ginto. Bumibili ng tiket sa barko.
You can't think like that anymore.
Hindi ka na pwedeng mag-isip nang ganyan.
We have to start looking out for ourselves first.
Kailangan muna nating simulan ang pag-aalaga sa ating mga sarili.
JG JANGGAK TRADE INC. TRADING/ TRANSPORT/ LOGISTICS
JG JANGGAK TRADE INC. TRADING/ TRANSPORT/ LOGISTICS
Heeju.
Hoy.
The gold bars.
Ang mga gintong baras.
Why don't you just tell me where they are?
Bakit hindi mo na lang sabihin sa akin kung nasaan sila?
It'd be just in case.
Kung sakali lang.
If anything bad were to happen to you, then don't you think I should know?
Kung may mangyaring masama sa'yo, hindi ba dapat ko nang malaman 'yon?
Woogy.
Woogy. / Woogy.
Why don't we do this?
Bakit hindi natin gawin ito?
You could schedule an E-mail.
Maaari kang mag-iskedyul ng isang E-mail.
Write it in there, set it to send later.
Isulat mo roon, itakda para ipadala mamaya.
And if you come back safely, you could just delete it.
At kung makakabalik ka nang ligtas, puwede mo na lang itong burahin.
So then if I were to come back safely...
Kaya kung sakaling makabalik ako nang ligtas...
...you would just kill me, right?
...papatayin mo na lang ako, 'di ba?
Right, I see why you'd think that.
Tama, naiintindihan ko kung bakit mo naisip 'yan.
Heeju, just be careful.
Heeju, mag-ingat ka lang.
-I really mean it, okay? -Okay.
-Seryoso talaga ako, ha? -Sige.
Seriously, those guys can be crazy. You need to watch your back.
Grabe, nakakabaliw ang mga 'yan. Kailangan mong mag-ingat.
Kim Heeju?
Kim Hee Ju?
What is this?
Ano ito?
Anywhere?
Kahit saan?
I see.
Nakikita ko.
There's a ferry leaving Mokcheon Port in two days, if that works for you.
May ferry na aalis sa Mokcheon Port sa loob ng dalawang araw, kung ayos lang iyan para sa iyo.
What are you loading?
Ano ang nilo-load mo?
There's one car.
May isang kotse.
And one passenger.
At isang pasahero.
Stow away?
Itago?
That's not a cheap thing to do, you know.
Hindi 'yan mura, alam mo 'yan.
Ten million, even 20 million won just won't cut it.
Hindi sapat ang sampung milyon, kahit 20 milyong won .
These days, pocket change isn't enough.
Sa panahon ngayon, hindi sapat ang barya.
Take this up front.
Sabihin mo na ito nang maaga.
Once the transport is done, I'll give you another one.
Kapag tapos na ang transportasyon, bibigyan kita ng isa pa.
All right, Park, you asshole. Just show up already.
Sige, Park, gago ka. Pumunta ka na agad.
Hey, yeah, Chief Cheon.
Uy, oo, Pinuno Cheon.
Park is here right now. You coming or what?
Nandito si Park ngayon. Sasama ka ba o ano?
Is that Park?
Park ba 'yan?
HEEJU, DIRECTOR PARK IS HERE.
HEEJU, NANDITO NA SI DIREKTOR PARK.
GET OUT OF THERE RIGHT NOW.
UMALIS KA NA DIYAN NGAYON NA.
What?
Ano?
Wait. Did you mess around with Geumseong's stuff?
Teka. Ginulo mo ba ang mga gamit ni Geumseong?
You did! Come here! Come over here! Quickly! Go, go, go, go, go!
Ginawa mo! Halika rito! Halika rito! Bilis! Sige, sige, sige, sige, sige!
Hide here!
Magtago ka rito!
In here! Okay. Inside this! You need to get in. Okay.
Dito! Sige. Dito sa loob! Kailangan mong pumasok. Sige.
They won't find you in here. Here! Don't even breathe! Okay?
Hindi ka nila mahahanap dito. Dito! Huwag ka ngang huminga! Okay?
Don't make any noise! You need to stay hidden in here!
Huwag kang maingay! Kailangan mong magtago rito!
Okay, good. Good.
Sige, mabuti. Mabuti.
Oh, fuck me!
Naku, kawawa naman ako!
Oh, gosh, I don't know!
Naku, hindi ko alam!
Ah!
Ah!
Hey there, Donggu. It's been a while.
Hoy, Donggu. Matagal-tagal na rin.
Hey, I think there was a misunderstanding, right?
Uy, akala ko may hindi pagkakaunawaan lang, ' di ba?
What?
Ano?
You know I don't say things I don't mean.
Alam mo namang hindi ako nagsasabi ng mga bagay na hindi ko sinasadya.
Where'd you hide the casket?
Saan mo itinago ang kabaong?
Tell me or I'll take your other ear.
Sabihin mo sa akin o kukunin ko ang kabilang tainga mo.
This is all a misunderstanding!
Hindi pagkakaunawaan ang lahat ng ito!
This isn't a funeral home! Why would you look for a casket here?
Hindi ito punerarya! Bakit ka maghahanap ng kabaong dito?
Wait!
Teka!
Stop it!
Tigilan mo na!
What the actual fuck?
Ano ba talaga 'to?
Get up there!
Umakyat ka diyan!
Ju! Ju Haran! Ah! It's Ju Haran!
Ju! Haran! Ah! Si Haran pala!
Who is Ju Haran?
Sino si Ju Haran?
Oh, shit!
Naku, tae!
Hey, boss!
Hoy, amo!
- Hurry! - Fuck's sake!
- Bilisan mo! - Naku naman!
Ju Haran! Who the fuck is she?
Ju Haran! Sino ba siya?
I'm answering you!
Sinasagot na kita!
Fuck, it reeks in here.
Putek, ang baho dito.
What's this?
Ano ito?
This a Geumseong Alumni reunion?
Reunion ito ng Geumseong Alumni?
Ah, come on.
Ah, sige na.
I'm really disappointed in you, Park.
Nadidismaya talaga ako sa'yo, Park.
The chairman gave you a chance.
Binigyan ka ng pagkakataon ng chairman.
But you know what you are?
Pero alam mo kung ano ka?
You're too old school.
Masyado kang old school.
It's fucking pathetic.
Nakakaawa naman talaga.
Both of you are.
Pareho kayong ganoon.
You thought you could take the chairman's casket
Akala mo pwede mong kunin ang kabaong ng chairman
and just get away with it?
at basta na lang tatakas?
It was a rhetorical question, you fuck.
Retorikal na tanong 'yun, bwisit.
'Kay, last chance.
"Kay, huling pagkakataon na."
Who'd like to be the first to talk?
Sino ang gustong maging unang magsalita?
Where's the casket?
Nasaan ang kabaong?
Okay, listen. It's not like that.
Sige, makinig ka. Hindi naman ganoon.
The boss and I came here for Donggu.
Pumunta kami rito ng amo para kay Donggu.
- He's the one who stole the casket. - Bullshit!
- Siya ang nagnakaw ng kabaong. - Kalokohan!
-He took it. -I don't fucking have it, you liar!
-Kinuha niya. -Wala sa akin 'yan, sinungaling ka!
Just, fuck.
Basta, shit.
Just give me a second to explain!
Bigyan mo lang ako ng isang segundo para magpaliwanag!
That car?
Yung kotse?
A week ago a lady called Ju Haran came by and bought it from me.
Isang linggo na ang nakalipas, isang babaeng nagngangalang Ju Haran ang dumaan at binili ito sa akin.
- Ju Haran, huh? - Fuck, how many times
- Ju Haran, ha? - Naku, ilang beses na ba?
do I have to tell you? How do I explain this?
Kailangan ko bang sabihin sa iyo? Paano ko ito ipapaliwanag?
I have no idea, really! I don't know!
Wala talaga akong ideya! Hindi ko alam!
I've never once seen the casket!
Hindi ko pa nakita ang kabaong kahit minsan!
All I did was to sell a car to this woman named Ju Haran.
Ang ginawa ko lang ay ibenta ang kotse sa babaeng ito na nagngangalang Ju Haran.
You don't believe me? Let me show you the contract she signed!
Hindi ka naniniwala? Hayaan mong ipakita ko sa iyo ang kontratang pinirmahan niya!
Where is it?
Nasaan ito?
I'll get it!
Kukunin ko!
It's here! This one!
Nandito na! Ito na!
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
Boss.
Boss.
Hand it over!
Ibigay mo na!
They think we're the ones who stole the casket!
Iniisip nila na tayo ang nagnakaw ng kabaong!
I'd like to see it now.
Gusto ko sanang makita ito ngayon.
Come and get it, you motherfucker.
Halika at kunin mo na, puta.
Wow. You're fucking stubborn.
Naku. Ang tigas ng ulo mo talaga.
Keep him alive, okay?
Panatilihin siyang buhay, ha?
Wait!
Teka!
You fucking asshole!
Ang bastos mo!
Oh, fuck.
Naku, shit.
Wait, wait, wait!
Teka, teka, teka!
Okay, okay! You win, Park! You win, Park! You win, Park, okay?
Sige, sige! Panalo ka, Park! Panalo ka, Park! Panalo ka, Park, okay?
Just a sec. Let's not do this.
Sandali lang. Huwag natin itong gawin.
We'll let you go if you just apologize.
Papalayain ka namin kung hihingi ka lang ng tawad.
We can just bring any old document and-
Maaari lang kaming magdala ng kahit anong lumang dokumento at-
Shit, okay, never mind! I'm sorry, okay?
Naku, sige, huwag na! Pasensya na, ha?
Let's just find the casket!
Hanapin na lang natin ang kabaong!
Then the Chairman'll spare your life, right? Okay?
Kung gayon, hindi ka papatayin ng Chairman, ' di ba? Okay?
I can explain everything.
Kaya kong ipaliwanag ang lahat.
Boss!
Boss!
Have you lost your mind?
Nababaliw ka na ba?
Shit. Fuck!
Tae. Putangina!
You wanna save him, you better take him to the hospital.
Gusto mo siyang iligtas, dalhin mo na lang siya sa ospital.
Boss!
Boss!
Oh, man.
Naku, pare.
What the- is Park running away?
Ano ba 'to, tumatakbo palayo si Park?
Shit. Shit.
Tae. Tae.
This fucking...
Ang kulit na ito...
Oh, sh-
Ah, sh-
What the fuck is even going on?
Ano ba talagang nangyayari? / Ano ba talagang nangyayari?
Hey, what happened here? Heo Donggu, what just happened?
Hoy, anong nangyari dito? Heo Donggu, anong nangyari?
Oh, fuck!
Naku, shit!
What do you think happened? Just take a look around!
Ano sa tingin mo ang nangyari? Tumingin ka lang sa paligid!
Ju Haran, I'm looking for her. Have you seen her?
Ju Haran, hinahanap ko siya. Nakita mo na ba siya?
Ju Haran? Well, I dunno. Look at this place. I dunno.
Si Ju Haran? Aba, ewan ko. Tingnan mo ang lugar na ito. Ewan ko.
I saw her walk in here with my own eyes, you asshole!
Nakita ko mismo ang pagpasok niya rito, gago ka!
What are you talking about? Nobody came here!
Ano'ng pinagsasabi mo? Walang pumunta rito!
Can't you see this mess?
Hindi mo ba nakikita ang gulo na ito?
You motherfucker! If you're lying to me, I swear I'll fucking kill you.
Putang ina ka! Kung nagsisinungaling ka sa akin, isumpa kong papatayin kita.
I'm not lying! Why would I? I'm not lying to you! I swear!
Hindi ako nagsisinungaling! Bakit naman ako magsisinungaling? Hindi ako nagsisinungaling sa'yo! Sumpa man!
Detective Kim!
Detektib Kim!
Over here!
Dito!
Help me out!
Tulungan mo ako!
- Please, hurry! - This fucking...
- Pakiusap, bilisan mo! - Ang kulit nitong...
Detective Kim! Come on, hurry up!
Detective Kim! Sige, bilisan mo!
-Get over here! Come on, hurry! -What happened to Chief Cheon?
-Pumunta ka rito! Dali, bilisan mo! -Anong nangyari kay Chief Cheon?
Come on, get over here!
Tara, pumunta ka rito!
Here we go.
Heto na.
Get him out of here.
Paalisin mo siya rito.
-Stay with us, Chief Cheon! -Shit.
-Tumayo ka sa amin, Chief Cheon! -Naku.
If you die, we'll all end up dead! Come on, we gotta move!
Kung mamamatay ka, mamamatay din tayong lahat! Sige na, kailangan na nating kumilos!
Come on!
Tara na!
Shit.
Tae. / Tae.
Oh!
Naku!
Hello? Heeju?
Kumusta? Heeju?
Tell me what the fuck is goin' on in there!
Sabihin mo sa akin kung anong nangyayari diyan!
Woogy, you have to run.
Woogy, kailangan mong tumakbo.
Detective Kim is heading your way.
Papunta na sa inyo si Detective Kim.
What are you gonna-
Ano ang gagawin mo-
Hello?
Kumusta?
Shit.
Tae. / Tae.
Chief Cheon! Please, please, don't die!
Pinuno Cheon! Pakiusap, pakiusap, huwag kang mamatay!
Please don't die!
Huwag kang mamatay!
We're in big trouble.
Nasa malaking problema tayo.
No!
Hindi!
They're all gone.
Wala na silang lahat.
You can come out now.
Maaari ka nang lumabas ngayon.
Listen.
Makinig.
Let's make a deal.
Gumawa tayo ng kasunduan.
Those men, the ones that were here,
Ang mga lalaking iyon, ang mga narito noon,
I'm not like them at all.
Hindi naman talaga ako katulad nila.
And I'm not that greedy, either.
At hindi rin naman ako ganoon ka-sakim.
I'm not ambitious.
Hindi ako ambisyoso.
All I'd like is to live a long life.
Ang gusto ko lang ay mabuhay nang matagal.
And drugs, I'm out of that business. I cut all connections ten years ago!
At tungkol sa droga, tigil na ako sa negosyong iyan. Pinutol ko na lahat ng koneksyon sampung taon na ang nakalilipas!
I'm my own man now.
Ako na ngayon ang may pakana ng sarili ko.
The casket...
Ang kabaong...
Listen, shit, I really don't care about it at all.
Naku, teka, wala talaga akong pakialam doon.
Why else would I hide you in that cabinet?
Bakit pa kita itatago sa kabinet na 'yan?
I hid you and I didn't tell those guys that you're actually Kim Heeju,
Itinago kita at hindi ko sinabi sa kanila na ikaw talaga si Kim Heeju,
not Ju Haran.
hindi si Ju Haran.
So what do you want from me?
Kaya ano ang gusto mo sa akin?
The transport fee.
Ang bayad sa transportasyon.
Ten gold bars.
Sampung baras ng ginto.
One billion won?
Isang bilyong panalo?
We can negotiate, too.
Maaari rin tayong makipagnegosasyon.
And also, uh, after sales service?
At saka, uh, serbisyo pagkatapos ng benta?
I'll take full responsibility for everything right up till the end!
Ako ang mananagot sa lahat ng bagay hanggang sa huli!
I swear it!
Sumusumpa ako!
I mean it.
Seryoso ako.
Look, that car over there.
Tingnan mo, 'yung kotse roon.
It's collateral I got yesterday. You can take it. It's on me.
Kolateral na nakuha ko kahapon. Puwede mo nang kunin. Ako ang bahala.
I haven't even taken it to the garage yet.
Hindi ko pa nga ito nadadala sa garahe.
Feel free to drive it as much as you want, and then get rid of it.
Huwag mag-atubiling magmaneho hangga't gusto mo, at pagkatapos ay itapon mo na.
You can rest now.
Maaari ka nang magpahinga.
No need to make a big deal out of it. Just have him cremated.
Hindi mo na kailangang gawing malaking isyu 'yan. Ipa-cremate mo na lang siya.
Yes, sir.
Opo, ​​ginoo.
-Let Kim Jinman take care of the rest. -Yes, sir.
-Hayaan mo na si Kim Jinman ang bahala sa iba pa. -Opo, ginoo.
Have you found Park Hocheol yet?
Nahanap mo na ba si Park Hocheol?
No.
Hindi.
What?
Ano?
Get out there and find him immediately before I rip each and every one of you
Lumabas ka diyan at hanapin mo siya agad bago ko pa kayo saktan lahat.
-into fucking pieces! -Right away.
-nadurog nang pira-piraso! -Agad-agad.
Are you doing okay, Ko?
Ayos ka lang ba, Ko?
Yes, I'm okay, sir.
Opo, ​​ayos lang po ako, ginoo.
Did you really not know that Park had a lead?
Hindi mo ba talaga alam na may lead si Park?
On the casket?
Sa kabaong?
Well, I hadn't really considered that he would still be after it, sir.
Hindi ko talaga inakalang gugustuhin niya pa rin pala iyon, sir.
Honestly, uh, I thought he'd gone back to Yes Money
Sa totoo lang, akala ko bumalik na siya sa Yes Money.
-and just given up on it. -Whatever.
-at sumuko na lang. -Bahala na.
Now bring me either Lee Dokyung or Ju Haran.
Ngayon, dalhin mo sa akin si Lee Dokyung o si Ju Haran.
You're supposed to be the expert on this. Just do your job.
Ikaw dapat ang eksperto rito. Gawin mo lang ang trabaho mo.
Then I'll get 'em to talk.
Tapos papapag-usapan ko sila.
Let's stick to what we're good at.
Manatili tayo sa kung ano ang ating magaling.
Yes, sir.
Opo, ​​ginoo.
But if Park Hocheol finds that girl or the casket before you do...
Pero kung mas nauna pang matagpuan ni Park Hocheol ang babaeng iyon o ang kabaong bago mo...
...you can kiss one of your ears goodbye.
...maaari mo nang halikan ang isang tainga mo para magpaalam.
HAENGBOK PAWNSHOP
HAENGBOK PAWNSHOP
INCOMING CALL SUNOK
PAPATAKBO NA TAWAG SUNOK
Hello?
Kumusta?
Can I see you for a bit?
Maaari ba kitang makita saglit?
Now?
Ngayon?
Uh...
Uh...
Okay.
Sige.
Be right there.
Tumayo ka diyan.
Ah, dammit.
Ah, sumpa man.
VEHICLE TRANSFER CERTIFICATE JU HARAN
SERTIPIKO NG PAGLIPAT NG SASAKYAN JU HARAN
Ju Haran.
Ju Haran.
I've heard that name before. Fuck.
Narinig ko na ang pangalang iyan dati. Putang ina.
Dammit.
Susmaryosep.
That's the bitch I killed.
Iyan ang babaeng pinatay ko.
YES MONEY
OO PERA
Boss.
Boss.
- Boss. - What?
- Boss. - Ano?
Did you see a ghost or something?
Nakakita ka ba ng multo o ano?
Sir, what're...
Ginoo, ano po...
Nobody saw anything, so keep your mouth shut.
Walang nakakita, kaya manahimik ka.
And no makin' any phone calls!
At bawal tumawag!
- Yes, sir. - Now get the fuck out.
- Opo, ginoo. - Umalis na kayo.
Shut the door.
Isara ang pinto.
Why'd you come here?
Bakit ka pumunta rito?
You know you're being hunted.
Alam mong hinahabol ka.
The Geumseong guys are all over looking for you.
Hinahanap ka ng mga taga-Geumseong kung saan-saan.
Where else should I go?
Saan pa ba ako dapat pumunta?
This here is my turf.
Ito ang aking lupain.
You know Chief Cheon died, right?
Alam mo namang namatay si Chief Cheon, 'di ba?
He was cremated.
Siya ay kinurne.
-Yeah? -Leave Jeongsan.
-Oo? -Umalis ka na Jeongsan.
Chairman Ahn will find out you were here.
Malalaman ni Chairman Ahn na nandito ka.
And then he'll murder us both.
At pagkatapos ay papatayin niya kaming dalawa.
Where's Ju Haran?
Nasaan si Ju Haran?
I don't know.
Hindi ko alam.
The Geumseong guys must be looking for her.
Siguradong hinahanap na siya ng mga taga-Geumseong.
Gitae.
Gita.
Do you know who Ju Haran is?
Kilala mo ba kung sino si Ju Haran?
No, who?
Hindi, sino?
You know Gu Jaok, right?
Kilala mo si Gu Jaok, 'di ba?
She's the largest backer in Gangwon.
Siya ang pinakamalaking tagasuporta sa Gangwon.
There's no one in Jeongsan who hasn't set foot on land that old lady owns.
Walang sinuman sa Jeongsan ang hindi pa nakatapak sa lupang pag-aari ng matandang babae.
Ju Haran is her granddaughter.
Apo niya si Ju Haran.
What?
Ano?
Around a year ago...
Mga isang taon na ang nakalipas...
...Chairman Ahn wanted to buy the 2% of Gu's stake in Gold Land.
...Gustong bilhin ni Chairman Ahn ang 2% ng stake ni Gu sa Gold Land.
That would have made him Gold Land's biggest shareholder.
Dahil doon, siya sana ang magiging pinakamalaking shareholder ng Gold Land.
However, Ms. Gu knew what he was doing...
Gayunpaman, alam ni Ms. Gu ang ginagawa niya...
...and she refused to hand over her stake.
...at tumanggi siyang ibigay ang kanyang taya.
So I found her collateral, and took it from her.
Kaya hinanap ko ang kanyang kolateral, at kinuha ko ito sa kanya.
Ju Haran.
Ju Haran.
So what's going on?
Kaya ano ang nangyayari?
If Ju is her granddaughter, she took the casket...
Kung apo niya si Ju, kinuha niya ang kabaong...
...is Ms. Gu the one behind all this?
...si Ms. Gu ba ang nasa likod ng lahat ng ito?
No, that's not it.
Hindi, hindi iyon iyon.
Ju Haran's already dead.
Patay na si Ju Haran.
I killed her.
Pinatay ko siya.
Mr. Jin took care of the body and dumped it at the farm.
Inalagaan ni G. Jin ang bangkay at itinapon ito sa bukid.
Well then, who's the Ju Haran with the casket now?
Kung gayon, sino ang Ju Haran na may hawak ng kabaong ngayon?
She's a fake.
Peke siya.
Someone's pretending to be Ju Haran,
May nagpapanggap na si Ju Haran,
and they've even been using her ID.
at ginagamit pa nga nila ang ID niya.
But as you probably know...
Pero gaya ng malamang alam mo...
...we're supposed to keep hold of every ID card.
...dapat nating panatilihin ang bawat ID card.
That's right. ID card.
Tama iyan. ID card.
Let's see.
Tingnan natin.
Fuck.
Putang ina.
Where is it?
Nasaan ito?
What's this?
Ano ito?
Her ID card is missing.
Nawawala ang ID card niya.
I didn't do it!
Hindi ko ginawa!
Then who was it?
Kung gayon, sino iyon?
Who has access to them?
Sino ang may access sa mga ito?
Someone with access.
Isang taong may access.
Who's here alone.
Sino ang nandito mag-isa.
Woogy.
Woogy. / Woogy.
That fucking punk that handles the office supplies and the cleaning,
Yung bastos na lalaking 'yun na humahawak ng mga gamit sa opisina at paglilinis,
all that stuff.
lahat ng bagay na iyan.
Where's that bastard now?
Nasaan na ba ang kupal na 'yon ngayon?
He tried to leave the company recently.
Sinubukan niyang umalis sa kompanya kamakailan lang.
That piece of shit.
Ang kalokohang 'yan.
Hey, Moonsu!
Hoy, Moonsu!
- Yes, Boss? - You work with Woogy, right?
- Opo, Boss? - Katrabaho mo si Woogy, 'di ba?
Yes.
Oo.
Go find him! Find him and bring him here!
Hanapin mo siya! Hanapin mo siya at dalhin mo siya rito!
But Woogy already quit.
Pero sumuko na si Woogy.
Yeah, no shit, you dumb ass!
Oo na, wala talagang kwenta, tanga ka!
So fucking bring him to me right now!
Kaya dalhin mo siya sa akin ngayon din!
Yes, right away.
Oo, agad-agad.
So, what are you gonna do now, Boss?
Ano na ang gagawin mo ngayon, Boss?
What about you?
Kumusta ka naman?
What are you gonna do?
Ano ang gagawin mo?
I'm already tracking down the fake Ju Haran
Hinahanap ko na ang pekeng Ju Haran.
and I'm close to finding her.
at malapit ko na siyang mahanap.
You can go get that thief who stole her ID card from us.
Pwede mo nang hulihin ang magnanakaw na nagnakaw ng ID card niya sa atin.
After that, we find the casket.
Pagkatapos nito, hahanapin natin ang kabaong.
So then...
Kaya kung gayon...
Wait a sec. Find the casket. I know that's what you want.
Sandali lang. Hanapin mo ang kabaong. Alam kong iyan ang gusto mo.
But we'll need to double cross Geumseong for it.
Pero kailangan nating pagtrabahuhan nang husto ang Geumseong para diyan.
Do you really think that's worth it?
Sa tingin mo ba talaga sulit 'yan?
You don't even know what's inside of it, do you?
Hindi mo nga alam kung ano ang nasa loob nito, ' di ba?
Obviously drugs!
Malinaw na droga!
They're a pain in the ass to sell, ya know?
Ang hirap nilang ibenta, alam mo ba?
Gold bars.
Mga gintong bar.
One ton.
Isang tonelada.
It's worth 150 billion won.
Nagkakahalaga ito ng 150 bilyong won.
Now do you get why I turned against Ahn?
Ngayon naiintindihan mo na ba kung bakit ako tumalikod kay Ahn?
But...
Pero...
...if it's that kind of money, Chairman Ahn's not just gonna give up.
...kung ganoong kalaking pera ang dahilan, hindi basta-basta susuko si Chairman Ahn.
If he loses that casket, he'll end up in one of his own.
Kung mawala niya ang kabaong na iyon, mapupunta siya sa sarili niyang kabaong.
That's the investment money from Cambodia
Iyan ang perang pamumuhunan mula sa Cambodia
for the joint Gold Resort development.
para sa magkasanib na pagpapaunlad ng Gold Resort.
If the deal falls through and they don't get their principal back...
Kung hindi matuloy ang kasunduan at hindi nila mabawi ang kanilang prinsipal...
...they're not just gonna let him walk away.
...hindi nila siya hahayaang umalis nang basta-basta.
Now, you need to decide.
Ngayon, kailangan mong magdesisyon.
Whose side are you on?
Kaninong panig ka?
'Cause I'm all in.
Dahil pasok na pasok ako.
You're here.
Nandito ka.
Yeah.
Oo.
That a side effect of the chemo?
Epekto ba 'yan ng chemo?
Well, at least you're getting treatment.
At least, nakakapagpagamot ka na.
You'll be good soon.
Magiging maayos ka rin sa lalong madaling panahon.
Tomorrow's my surgery.
Bukas na ang operasyon ko.
Really? That's good to hear.
Talaga? Masarap pakinggan 'yan.
I hope it goes well.
Sana maging maayos ang lahat.
Better sooner than later.
Mas mabuti nang mas maaga kaysa sa huli.
Will your niece be here?
Pupunta ba rito ang pamangkin mo?
No.
Hindi.
I called because I wanted to see your face.
Tumawag ako dahil gusto kong makita ang mukha mo.
Might be the last time I see you.
Baka ito na ang huling beses na makikita kita.
What are you talking about? Come on.
Ano ba 'yang pinagsasabi mo? Sige na.
Don't know.
Hindi ko alam.
I just have a feeling it might.
May kutob lang ako na baka mangyari.
You're talking nonsense now.
Nagsasalita ka na naman ng kalokohan ngayon.
Jeez.
Naku!
Could...
Maaari...
Could you give me a bath tonight?
Maaari mo ba akong paliguan ngayong gabi?
A bath?
Paligo?
Mm-hmm.
Hmm. / ...
You remember...
Naaalala mo...
...when we were young and I'd come home drunk...
...noong bata pa kami at umuuwi akong lasing...
...you would help wash me up?
...tutulungan mo ba akong hugasan?
I did?
Ginawa ko?
If I'm going to die...
Kung mamamatay man ako...
...I wanna die with some grace.
...Gusto kong mamatay nang may kaunting grasya.
Looking back...
Sa pagbabalik-tanaw...
...that really was the spring time of my life.
...iyon talaga ang tagsibol ng buhay ko.
Living in Namju.
Nakatira sa Namju.
With you.
Kasama ka.
The two of us in that little mining town.
Kaming dalawa sa maliit na bayang iyon ng pagmimina.
Yeah.
Oo.
I barely remember those days.
Halos hindi ko na maalala ang mga araw na iyon.
I resented you afterward.
Nagalit ako sa'yo pagkatapos.
For quite a while.
Nang medyo matagal.
I always wished that you hadn't disappeared so suddenly.
Palagi kong hinihiling na sana hindi ka nawala nang biglaan.
Even if I stayed...
Kahit nanatili ako...
Fucking hell.
Impyerno talaga.
What kind of a man were you with?
Anong klaseng lalaki ang kasama mo?
Fuck.
Putang ina.
That's what happens when you're nothing but bad luck.
Ganoon talaga ang nangyayari kapag malas ka lang .
But back then...
Pero noon...
...it really was all I could do to survive.
...ito lang talaga ang kaya kong gawin para mabuhay.
The years I spent living with that man...
Ang mga taon na ginugol ko sa buhay kasama ang lalaking iyon...
...they were nothing but hell.
...sila ay walang iba kundi impyerno.
It felt like it wouldn't end until one of us died.
Parang hindi ito matatapos hangga't walang namamatay sa amin.
But...
Pero...
...the thought of being the first to die...
...ang pag-iisip na ako ang unang mamamatay...
...that seemed too unfair.
...parang napaka-unfair naman niyan.
So then...
Kaya kung gayon...
...I killed him.
...Pinatay ko siya.
Han Cheoljung, that bastard.
Si Han Cheoljung, ang walanghiya na 'yon.
I killed him.
Pinatay ko siya.
I'll cut it now.
Puputulin ko na ngayon.
You have a nice head shape. Don't worry.
Maganda ang hugis ng ulo mo. Huwag kang mag-alala.
There was that bald singer from the UK. You used to like her, didn't you?
Naroon ang kalbong mang-aawit mula sa UK. Dati mo siyang gusto, 'di ba?
You kind of look like her. You look pretty.
Parang kamukha mo siya. Ang ganda mo.
Not bad, right?
Hindi naman masama, 'di ba?
Heeju isn't my niece.
Hindi ko pamangkin si Heeju.
She's my daughter.
Anak ko siya.
What?
Ano?
And you're her father.
At ikaw ang ama niya.
After you left...
Pagkatapos mong umalis...
...I found out that I was pregnant.
...nalaman kong buntis ako.
The house where we lived together in Namju...
Ang bahay kung saan kami magkasamang nakatira sa Namju...
...that's where Heeju was born.
...doon ipinanganak si Heeju.
You're kidding, right?
Nagbibiro ka, 'di ba?
It's a joke.
Biro lang 'yan.
That doesn't make any sense.
Wala namang saysay 'yan.
I was going to keep it a secret until I died.
Itatago ko sana itong sikreto hanggang sa mamatay ako.
I didn't think I'd see you again.
Hindi ko inakalang makikita pa kita ulit.
Okay, then.
Sige, kung gayon.
Why say all of this now?
Bakit ngayon mo pa sinasabi ang lahat ng ito?
Jinman.
Jinman.
Heeju...
Hoy...
I think she's unhappy nowadays.
Sa tingin ko, hindi siya masaya ngayon.
She's in trouble.
Nasa problema siya.
And it's all because of me, I know.
At lahat ng ito ay dahil sa akin, alam ko.
I just can't be buried with all of that guilt.
Hindi ko kayang itago lahat ng guilt na 'yon.
Not when it was me who made her that way.
Hindi noong ako ang gumawa sa kanya nang ganyan.
I've always told her she was a luckless brat...
Palagi ko siyang sinasabihan na isa siyang malas na batang walanghiya...
...born from a luckless bitch.
...ipinanganak mula sa isang malas na asong babae.
So could you...
Kaya mo ba...
...could you please take care of her?
...pwede mo ba siyang alagaan?
Don't let her ruin her life any further.
Huwag mo nang hayaang masira pa niya ang buhay niya.
Keep her out of prison and safe from bad men.
Ilayo mo siya sa bilangguan at ligtas mula sa masasamang tao.
You're a police officer.
Isa kang pulis.
And her dad.
At ang tatay niya.
- So you need to protect your daughter now. - Enough.
- Kaya kailangan mong protektahan ang anak mo ngayon. - Tama na.
Hey.
Hoy.
Listen, I just have to ask, how am I supposed to believe you?
Teka, itatanong ko lang, paano ako maniniwala sa'yo?
Huh?
Ha?
You were a working girl. A lady of the night.
Dati kang nagtatrabaho. Isang ginang ng gabi.
What?
Ano?
You mean when I was a hostess?
Ibig mong sabihin noong hostess pa ako?
Yeah.
Oo.
I mean...
Ibig kong sabihin...
...seriously, how the fuck would I know whose daughter she is?
...seryoso, paano ko malalaman kung kaninong anak siya?
I wouldn't.
Hindi ko gagawin.
I do, though.
Pero ginagawa ko.
You were the only one I was with then.
Ikaw lang ang kasama ko noon.
Shit, this is really fucked.
Shit, ang bastos talaga nito.
Shit.
Tae. / Tae.
Hey. Have you told her, you know, that-
Hoy. Nasabi mo na ba sa kanya, alam mo, na-
that I'm, uh-I'm her dad?
na ako ang, uh-ako ang tatay niya?
Or, does she know?
O, alam ba niya?
I haven't.
Hindi pa ako.
Heeju believes her father's dead.
Naniniwala si Heeju na patay na ang kanyang ama.
Would you tell your daughter that her father was a gambling addict...
Sasabihin mo ba sa anak mo na ang tatay niya ay adik sa sugal...
...who ran off and abandoned her?
...sino ang tumakas at iniwan siya?
That's good, then, yeah?
Mabuti naman kung ganoon, 'di ba?
Just keep it that way, okay?
Panatilihin mo lang 'yan nang ganyan, ha?
'Cause I- I'm not her father.
Dahil h- hindi ako ang ama niya.
Got it? Don't tell her.
Nakuha mo? Huwag mong sabihin sa kanya.
If you tell her I'm her father, or anything like that,
Kung sasabihin mo sa kanya na ako ang ama niya, o anumang katulad niyan,
you, me, and her, we're all gonna be fucked.
Ikaw, ako, at siya, lahat tayo ay magkakagulo.
The three of us will die.
Mamamatay tayong tatlo.
Understand?
Naiintindihan?
So stop saying nonsense.
Kaya tumigil ka na sa pagsasabi ng mga kalokohan.
Seriously.
Seryoso.
Mokcheon Port, 9:00 p.m. tomorrow.
Daungan ng Mokcheon, 9:00 pm bukas.
See you there.
Magkita tayo roon.
INCOMING CALL AUNTIE MIJA
PAPAPATONG NA TAWAG TIYA MIJA
Hey, Auntie.
Uy, Tita.
Hey.
Hoy.
Are you coming today?
Pupunta ka ba ngayon?
Why aren't you saying anything?
Bakit wala kang sinasabi?
You should be here. Your mom might be dying.
Dapat nandito ka. Baka naghihingalo na ang nanay mo.
Ah, I just have a bad feeling.
Ah, masama lang ang kutob ko.
I really think you should come.
Sa tingin ko talaga dapat kang pumunta.
Okay.
Sige.
Sunok.
Mga araw.
Everything will be all right.
Magiging maayos din ang lahat.
Just stay calm. Okay?
Kalma lang. Okay?
RESTRICTED AREA AUTHORIZED PERSONNEL ONLY
PARA LAMANG SA MGA AWTORISADONG TAUHAN SA LUGAR NA MAY RESTRICTED LUGAR
Oh, and Heeju will be here soon.
Ah, at darating din si Heeju maya-maya.
See you later!
Magkita tayo mamaya!
GANGWON SAEBAEK HOSPITAL
Ospital ng Gangwon Saebaek
Is it over already?
Tapos na ba? / Tapos na ba?
Yeah.
Oo.
They closed her up right away.
Agad nila siyang isinara.
I spoke with the doctor before I called you.
Nakausap ko na ang doktor bago kita tinawagan.
They said from here on out, chemo won't help her.
Sabi nila mula ngayon, hindi na makakatulong sa kanya ang chemo.
So she should go home.
Kaya dapat na siyang umuwi.
And spend the rest of her time with family.
At gugulin ang natitirang oras niya kasama ang pamilya.
Where are you right now?
Nasaan ka ngayon?
Why aren't you over here?
Bakit wala ka rito?
Hi, Mom.
Kumusta, Nay.
GANGWON SAEBAEK HOSPITAL EMERGENCY CENTER
Sentro ng Pang-emerhensiyang Ospital ng Gangwon Saebaek